Mit der fortschreitenden Digitalisierung wird die strukturierte Aufbewahrung großer Datenmengen immer wichtiger.
Dabei ist es wichtig, dass diese Daten immer verfügbar sind und einfach und schnell verarbeitet werden können.
Moderne Datenbanksysteme erfüllen diese Aufgabe, doch muss ein System auch zu den gespeicherten Daten passen.
In meinem Projekt beschäftige ich mich deshalb mit der Struktur von Datenbanksystemen um herauszufinden,
wie Entscheidungen in Bezug auf die Art des Datenbanksystems diese Anforderungen beeinflussen.
